Repository: zxDefine/MyBookManager
Catalog: MultilingualResources/MyBookManager.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Btn_Back_Tip.Text
source: Back
ja: 前に戻ります
ko: 뒤
zh_hans: 后退
zh_hant: 後退

# Btn_ExportData_Tip.Text
source: Export the template or the collection library
ja: テンプレートまたはコレクションライブラリをエクスポートします
ko: 템플릿 또는 컬렉션 라이브러리 내보내기
zh_hans: 导出模板或收藏库
zh_hant: 導出模板或收藏庫

# Btn_Help_Tip.Text
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 돕다
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# Btn_ImportData_Tip.Text
source: Import the template or the collection library
ja: テンプレートまたはコレクションライブラリをインポートします
ko: 템플릿 또는 컬렉션 라이브러리 가져오기
zh_hans: 导入模板或收藏库
zh_hant: 導入模板或收藏庫

# Btn_Language_Tip.Text
source: Change the app language
ja: アプリの表示言語変更
ko: 앱 언어 변경
zh_hans: 修改应用的显示语言
zh_hant: 更改應用語言

# ChangeLanguageDialogTitle
source: Do you want to change the app's language?
ja: アプリの言語を変更しますか？
ko: 앱의 언어를 변경하시겠습니까?
zh_hans: 您想更改应用程序的语言吗？
zh_hant: 您想更改應用程序的語言嗎？

# ChangeLanguageDialogTxt
source: Changing the language will restart the app. Are you sure to restart?
ja: 言語を変更すると、アプリが再起動します。 再起動してもよろしいですか？
ko: 언어를 변경하면 앱이 다시 시작됩니다. 다시 시작하시겠습니까?
zh_hans: 更改语言将重新启动应用程序。 确定重启？
zh_hant: 更改語言將重新啟動應用程序。 確定重啟？

# ChangeLanguageDialog_No
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ChangeLanguageDialog_Yes
source: Sure
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# BtnFind.Content
source: Find
ja: 検索
ko: 찾다
zh_hans: 查找
zh_hant: 搜索

# BtnFind_Tip.Text
source: Find all games and books.
ja: すべてのゲームと本の情報を検索します。
ko: 모든 게임과 책을 찾으십시오.
zh_hans: 查找所有游戏和书籍。
zh_hant: 查找所有遊戲和書籍。

# BtnNewGame.Content
source: Add New Game
ja: 新しいゲームの追加
ko: 새 게임 추가
zh_hans: 添加新游戏
zh_hant: 添加新遊戲

# BtnNewGame_Tip.Text
source: Add a new game to the game collection.
ja: ゲームコレクションに新しいゲームを追加します。
ko: 게임 컬렉션에 새 게임을 추가합니다.
zh_hans: 将新游戏添加到游戏收藏中。
zh_hant: 將新遊戲添加到遊戲收藏中。

# BtnNewBook.Content
source: Add New Book
ja: 新しい本の追加
ko: 새 책 추가
zh_hans: 添加新书
zh_hant: 添加新書

# BtnNewBook_Tip.Text
source: Add a new book to the book collection.
ja: 本コレクションに新しい本を追加します。
ko: 책 컬렉션에 새 책을 추가합니다.
zh_hans: 将一本新书添加到图书收藏中。
zh_hant: 將一本新書添加到圖書收藏中。

# BtnViewGame.Content
source: View Game Collections
ja: ゲームコレクションを見ます
ko: 게임 컬렉션 보기
zh_hans: 查看游戏收藏
zh_hant: 查看遊戲收藏

# BtnViewGame_Tip.Text
source: View and edit a game info of the game collections.
ja: ゲームコレクションのゲーム情報を表示および編集します。
ko: 게임 컬렉션의 게임 정보를 보고 편집합니다.
zh_hans: 查看和编辑游戏收藏的游戏信息。
zh_hant: 查看和編輯遊戲收藏的遊戲信息。

# BtnViewBook.Content
source: View Book Collections
ja: 本コレクションを見ます
ko: 도서 컬렉션 보기
zh_hans: 查看图书收藏
zh_hant: 查看圖書收藏

# BtnViewBook_Tip.Text
source: View and edit a book info of the book collections.
ja: 本コレクションのゲーム情報を表示および編集します。
ko: 도서 컬렉션의 도서 정보를 보고 편집합니다.
zh_hans: 查看和编辑图书收藏的图书信息。
zh_hant: 查看和編輯圖書收藏的圖書信息。

# CommAddToText.Text
source: Add to:
ja: 追加場所:
ko: 추가:
zh_hans: 添加到:
zh_hant: 添加到：

# Btn_Add_Book_Collection_Tip.Text
source: Create a new book collection.
ja: 新しい本コレクションを作成します。
ko: 새 책 컬렉션을 만듭니다.
zh_hans: 创建一个新的图书收藏。
zh_hant: 創建一個新的圖書收藏。

# Dialog_Create_New_Collection.PrimaryButtonText
source: OK
ja: 確定
ko: 좋아요
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Dialog_Create_New_Collection.SecondaryButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Dialog_Create_New_Collection.Title
source: Create a new collection
ja: コレクションの新規
ko: 새 컬렉션 만들기
zh_hans: 创建新收藏
zh_hant: 創建新收藏

# CreateNewCollectionLabelTxt_Book
source: Please input the new book collection name:
ja: 新規したい本コレクションの名前を入力してください:
ko: 새 책 컬렉션 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入新的图书收藏名称:
zh_hant: 請輸入新的圖書收藏名稱：

# CreateNewCollectionLabelTxt_Game
source: Please input the new game collection name:
ja: 新規したいゲームコレクションの名前を入力してください:
ko: 새 게임 컬렉션 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入新的游戏收藏名称:
zh_hant: 請輸入新的遊戲收藏名稱：

# Dialog_Create_New_Collection_Comment.Text
source: Only numbers, characters, and underscores.
ja: 数字、アルファベット、および下線のみ。
ko: 숫자, 문자 및 밑줄만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只能输入数字、字符和下划线。
zh_hant: 只能輸入數字、字符和下劃線。
